salamat sa pag-tune sa category 5
teknolohiya TV ako ang imong host Ravi
Si Ferguson ug kini nga pasundayag gidisenyo sa
mohatag kanimo og lugar nga mangutana kanimo
teknolohiya nga mga pangutana ug makakuha og mga tubag
Dinhi nagpuyo ka sa hangin nga maayo nimo
Ang buhaton mao ang paghatag kanako usa ka tawag sa pito oh lima
pito o tulo ka siyam ka napulo o ikaw mahimo nga mobisita
kami online sa triple WTV Ravi f com o
mahimo nimo akong ibutang sa usa ka email ug mahimo nimo
usab nga msn ako sa TV sa Robby F kalma tungod sa
karon nga pasundayag nga akong ipaila
usa ka bag-ong operating system nga dili usa ka bag-o
operating nga sistema apan usa ka bag-ong bersyon sa
tingali ang usa ka linux nga nag-operate
sistema alang sa desktop nga Ubuntu
ug karon atong tan -awon
ang bag-ong gutsyn gibbon nga nanggula ug
Tingali siyam ka adlaw sa Oktubre
ika-18 sa 2007 nga maayo nga butang
gutsy gibbon mao nga sila mamahimong
nga nagpaila karon kung kini gibuhian
Karon kinahanglan ko nga mopataas sa usa ka kopya dinhi
apan kini maghiusa sa
visual desktop effects nga kami na
naghisgot mahitungod sa nangaging magtiayon sa
mga yugto nga direkta ngadto sa paglihok
sistema nga usa ka default nga akong gitan-aw kini
sa usa ka sistema dinhi ug mahimo natong makita
giunsa kini sa usa ka screensaver karon apan
mawala kita sa desktop ug kini
nindot gayud kaayo kung unsa ang
ang mga tawo nga nangita sa paghimo
ang ilang operating system ug pag-adjust lang
ug paghimo niini nga tanan nga matang
nga gihiusa ug andam nga mogawas dayon
sa kahon kung unsa ang imong gitan- aw
ania ang gnome desktop sa ubuntu
sa nauna ko nga gibutang ang usa ka wallpaper sa
kini ug gidugang ang akong cube ug mga butang nga sama
nga apan ang programa sa compiz fusion nga
mao ang 3d nga matang sa mga espesyal nga epekto nga katapusan sa
ang Ubuntu jepty nga gihatag desktop mao
nga gilakip sa default mao nga kung ang imong graphic
hardware ug imong video
hardware tanan
nagtagbo sa minimum nga mga kinahanglanon sa sistema
kay kana awtomatiko
activate nga alang kaninyo mao nga kini nagluwas sa usa ka daghan
sa imong nahibal -an ang hulma nga trabaho mao ang
pag-instalar sa mga butang ug pagkuha sa angay
plugins ug sa mga butang ug sa nagaagay nga sa
ang operating system tungod kay kini tanan
nakit-an sa panahon sa boot aron makatabang usab kini
uban sa kamatuoran nga kung nakaila ka nimo
mag-usab sa usa ka graphics card sa imong computer
kini awtomatik nga mahibal-an
karon ug ang imong mga drayber mahimo na
sayon ​​ra nga i-instalar karon ug mao kini
usa ka butang nga gihimo sa ubuntu ako
tuohi nga kini sukad pa sa pagkabati niini
nahimo usab nga edgy apan sila midugang
dinhi aron himuon ang mapig-ot nga driver manager
mao nga sa una akong gi-instalar ang pag-operate
sistema ang unang butang nga akong giaghat
uban ang kamatuoran nga kini nakamatikod sa akong
nvidia video video card ug busa tanan ko na
Kinahanglan nga buhaton lang ang pagsusi niini nga tseke
kahon ug moingon okay ug kana ang naka-install sa
drayber alang kanako direkta sa internet
sama sa atong nahimo kaniadto apan
hingpit nga automated nga dili maghunahuna
bahin gayud kini ug dayon ako lang
ibutang ang akong cube ug pipila sa mga tuhod karon
moadto kita sa mas daghan sa
mga bahin sa compiz fusion system isip
supak sa proyekto sa barrel ug unsa
compiz fusion mao ang matang sa kung unsa ang
ang paglalin o ang ream I Gration
sa mga sulod ug pamaagi sa proyekto sa barrel
balik balik kung kanus-a ug duha ka tuig na ang milabay
Adunay usa lamang nga compiz ug dayon kini
Gipili kini aron mahimong duha ka proyekto
adunay sungkod ug adunay comp ang
karon sila mibalik nga nagkahiusa nga kinsa
Ang buntag sa gutsy gibbon mao ang una
desktop operating system nga akong nahibal-an
kini sa aktwal nga paghiusa niini pinaagi sa default
mao nga nahibal-an mo nga kini usa ka dako nga butang
busa kini usa ka butang nga imong pagaadtoan
aron makagawas gikan sa kahon
Ako higugmaon sa pagkuha sa imong mga pangutana kon gusto kamo
gusto sa pag-log on sa msn pwede nimo akong ma-email
Ang TV sa Robbie f kalma mahimo ka usab mag- email
kanako sa mao gihapon nga address nga akong pagakuhaon
bisan unsang mga pangutana nga adunay kalabutan
teknolohiya kon duna kay partikular
mga pangutana nga espesipiko nga buhaton sa ubuntu
ug unsa ang atong ginabuhat dinhi karon
Ganahan ko nga motubag usab alang nimo
Nagtan-aw ko sa pipila ka mga pangutana
nga moanhi dinhi aron makalingkawas kita dayon
sa usa ka pundok dinhi aron kini usa lamang
limpyo nga pag-instalar sa desktop
palibot adunay daghan kaayong bag-ong mga butang
nga lang katingalahan gayud
imong higugmaon kini nga ako moadto
sa pag-load sa pipila ka bag-ong mga bintana dinhi
aron lang makakuha og pipila ka mga butang nga mahimo nimo
tan-awa nga klaro nga among naangkon ang tanan nga biswal
mga epekto nga imong gilauman gikan sa usa ka moderno
operating nga sistema karon kini kinahanglan
Gipunting usab ang akong gipasabut nga kita nagbuhat
kining tanan ug imong nakita kini
katahum sa Ubuntu desktop ug kini
kinahanglan nga makita nga kini usa ka
hingpit nga libre nga operating nga sistema aron ikaw
mahimo gayud nga moadto sa ilang website ug
i-download ang tibuok nga operating system ug
Sun-a kini sa usa ka CD ug i-instalar kini
ang imong kompyuter mahimo ka usab nga sulayan
direkta gikan sa gikan sa CD nga wala
pag-instalar niini ug mahimo ka nga magamit
nga ingon niana mao ang hingpit
gawas sa tanan nga imong gitan- aw
Dinhi atong tan -awon ang pipila
mga dula sa usa ka gamay nga sa ulahi sa ingon man ug ako
hunahunaa nga mahingangha ka sa kalidad sa
ang pipila sa mga dula nga mahimo alang sa
ang Linux desktop mao nga ako nag-load lang
usa ka hugpong nga mga bintana dinhi nga mabination lang
sa pagpakita nga ang pipila sa mga espesyal nga
mga epekto nga gilakip niini
Ang sistema karon nahimo na natong gihigugma
ang imong nahibal-an ang bag-ong estilo sa mga pagsulay
ang pagbalhin nga sama niini ang alt tab
diin makita nimo ang preview sa bintana
nga ikaw nagtrabaho uban kini kaayo kaayo
cool nga maayo kaayo nga adunay gamay nga thumbnail
preview pero compiz fusion ang nakuha usa ka
usa ka lakang nga dugang ug gihatag kanato niini nga 3d
usa ka matang sa pagtan-aw niini uban sa
mga pagpamalandong nga makita nimo ang mga pagpamalandong
sa ubos sa tinuod gayud gikuha kini
ngadto sa sunod nga ang-ang sa mga tawo kinsa
pamilyar sa Windows Vista
unta ang nakita nga susama nga mga epekto sa
nga ug kita mahimo nga sa tinuud pinaagi lamang
pag-ilis sa pipila ka gagmay nga mga kahimanan dinhi
maghimo kita ug duha ka butang
dinhi
imong makita ang kalapad sa paspas
Ang fusion kini tanan lahi
plugins modules nga mahimo nimong usbon
hingpit kung kini ang wobbly
mga bintana kung gusto nimong usbon ang dalan
nga ang cube makita sa panahon nga ikaw
mag-spinning kini sama niini kung gusto nimo
sa pag-usab sa imong imong backdrop didto nga
gitawag nga sky dome nga mahimo nimo nga ingon niana
Maayo ang langit nga dome nga naa nako dinhi
Gisulayan ko gayud ang akong kaugalingon
personal nga website ug ihatag ko kanimo ang usa ka
link sa nga ug ang desktop wallpaper
gikan sa akong paborito nga dapit aron makuha ang wallpaper
kana ang kalmado nga pag-abut sa kalma husto lang
tan-awa kung ako makakaplag unsa ang akong gipangita
dinhi
adunay daghan nga mga butang nga katingalahan
ania kami
maayo nga sigurado ko nga nagkaduol kami dinhi
tan-awa ako nakuha nako kini sa sayo pa ug dili nako mahimo
pangita kini karon dili kini kataw-anan kini
Siyempre karon naayo na ko niini
bersyon karon busa naghinam-hinam ko nga makahimo
sa pagtan-aw niini nga pagdagan sa usa ka desktop usab
tungod kay ako nagdagan nga maayo
sa tinuod nga panahon sukad sa higdaanan
sa feisty migawas mao nga kini maayo sa
tan-awa nga sila gayud ang nagpalambo sa
way mga trabaho ug mga wiggins nga
Ang tanan nga butang usa ka matang sa mapahitas-on nga namatikdan
ug sa dihang nahibal-an nimo nga dili nako makita
ang bahin nga gusto nakong ipakita kanimo apan
Dili kini dako kaayo sa usa ka deal apan
aron ipakita nga kini gayud kaayo
napapasibo nga adunay daghan nga mga butang nga
nga mahimo sa paghimo niini nga pagtan-aw sa
paagi nga gusto nimo kini nga tan-awon ug sa
ang kurso nga switching usa lang ka a
dugay nga paagi
mao nga ang Ubuntu desktop usa ka debian base
desktop nga Linux ug kini na
sulod sa pipila ka panahon karon apan kini
nga naghupot og mga baynte singko porsyento hangtud karon
ingon nga ang labing bag-ong stats nga akong nakit-an
mga kawhaan ug lima ka porsyento sa desktop
linux nga merkado sa tanan sa mga tawo kinsa
naggamit sa Linux mga kawhaan ug lima
porsyento kanila nagagamit sa Ubuntu kini usa ka
abohon nga sistema sa pag-operate kini lig-on kaayo
ug ug sila sa kanunay adunay dako
turnaround sa mga operating system sama sa
Ako nagdagan nga maayo tungod kay maayo ako
huna-huna nga pito ka punto oh upat ako
nagtuo nga mao kana ang 2007 nga Enero
march april mao nga mao na ang katapusang higayon
Gidala nila kini gikan sa Abril ngadto
Oktobre nga nagtrabaho sila nga buang
aron pagdala sa bag-ong operating system ug
sila nangadto na ug gibuhat kini mao kini
andam na nga moadto sa ika-18 aron kung ikaw
nga interesado niana nga tinulo ngadto sa atong
mga forums sa TB Robbie f kalma ug ako na
sa tinuod nga post up sa usa ka nindot nga gamay nga link alang sa
ikaw tinuod nga makatan-aw sa
operating nga sistema alang sa imong kaugalingon ug pag-usab
Gipahinumduman ko ikaw nga mahimo ka nga magdali
kini gikan sa disc mismo wala nimo
sa pag-instalar apan ako siguradong morekomendar
nga imong buhaton kon duna kay mga pangutana
alang kanato ako nahigugma sa pagkuha sa pipila ka mga pangutana
karon ug ang tanan nga imong buhaton mao lang
mahulog sa among website sa TV Ravi f kalma
O mahimo nimo akong makuha sa msn TV
Hatna si Ravi F kalma ug mahimo nimo nga i-email kana
sama nga address ingon man usab adunay usa ka magtiayon
sa mga pangutana nga ania sa mao nga ako lang
tan-awa dinhi
ug kinahanglan nga akong hisgutan ang kategoriya 5 mao ang usa ka
libre nga serbisyo mao nga kung gusto ka nga motawag
Ang mga long distance charge ang tanan nga magamit
705 739 1056 kung ikaw adunay skype nga imong mahimo
pagtawag sa numero ug pagluwas sa pipila
mga pennies
okay sa pagtan-aw nga among gitabonan ang usa sa
mga pangutana nga among naabot gikan sa holly
nangutana mahitungod sa pagkuha sa iyang acer
Orbicam nga nagtrabaho sa iyang laptop ug siya
gipapahawa na lang nako ang linya nga nagsulti niana
busa wala niya gi-instalar ang iyang kasamtangan
mga drayber apan siya misulay sa pag-instalar sa
mga drayber nga among girekomendar kini apan kini
dili na pagtrabaho pag-usab kinahanglan akong balikon
Holly nga kinahanglan nimo nga kuhaon una
ang mga drayber nga anaa kanimo didto
nga gihisgutan nga sa imong mga programa sa pagtangtang
ilista sa vista imong makita ang duha
Ang mga kopya sa mga drayber tingali tulo karon
nga imong gi-install ang mga sobra nimo
siguradong gusto nimo makuha kadtong una
ayaw'g kahadlok nga gusto sa kadugayon
ang pagkuha sa husto nga butang wala
ayaw ibalhin ang mga butang nga morag kritikal
nga kami nagtrabaho uban sa imong imong
orbicam karon ug siyempre dili
nagtrabaho karon bisan pa niana busa kini luwas na
kuhaa unsa ang imong nakita didto
nagdala sa acer orbicam drivers nimo
nahibal-an ka nahibal-an kung unsa ikaw kung unsa ka
nakita didto ang mga butang nga imong nakita
nga lista nga gusto nimo makuha gikan sa
Didto una ug dayon kuhaa ang imong
computer tungod kay gusto ka ni Windows
reboot kini tungod lang kay sigurohon
nga kini naghimo sa usa ka hapsay nga pag-uninstall busa kung
adunay bisan unsang butang nga dili nila ma-uninstall
usa ka butang nga natakpan
sa diha nga kini misulay sa pagkuha niini nga mahimong
gikuha sa panahon sa boot up nga proseso sa ingon
gusto nimong makuha ang mga reboot sa imong
computer ug unya kuhaa kana nga
drayber nga akong girekomendar kini alang kanimo sa katapusan
sa semana dili nako i-repost ang link tungod kay
kini anaa sa hugna aron maporma apan tuguti kami
hibal-i kung giunsa kana nga pagsiguro siguroha nga imong kuhaon
kini dayon i-instalar ang mga bag-o nga okay
okay nga kami nag tawag sa telepono sa 70
5739 1056 kon duna kay mga pangutana
bahin sa teknolohiya nga kinahanglan nimo buhaton
naghatag kanako sa usa ka tawag nga mahimo nimo akong itugyan
usa ka email o usa ka msn sa samang address
Ang TV sa Robby F kalma Mo -jump ako
balik sa among bug sa desktop nga
kami nagtrabaho dinhi ug karon usa sa
nga mga butang nga tinuod gayud sila nga nagadayeg
ang ilang kaugalingon mao ang kamatuoran nga sila na
dugang nga mas maayo nga suporta alang sa plugging play
mga tig-imprinta karon kini usa ka butang nga
kasagaran sa Linux nahibal-an mo kung unsa kini
dili maayo ug sa pagkatinuod usa ka buncha
nakahimo og usa ka talagsaon nga trabaho sa nangagi
Wala ako'y problema sa IC o
bisan unsa nga ingon niana bisan ang akong mga tigsulat nga
pagaisip nga gamay pa
lisud nga sa sa sa sa ako wala gayud
Daghang kasamok apan dili na usab ako
Tinuod nga usa ka madre nga tigdumala nga adunay uban sa bag-o
gutsy nga gihatag desktop nga gidesinyo nila
kini sa usa ka paagi nga kini gituohan
aron awtomatiko nga makaila sa imong tig-imprinta ug
i-instalar ang mga drayber alang nimo kon wala ako
alang sa disk o bisan unsa nga butang nga ingon niana
unsa ang gusto nakong buhaton karon tungod lang
kini mao ang akong unang higayon nga naningkamot nga gutsy
Maayo lang kini ang pag-plug sa usa ka printer ug
tan-awa kung unsa ang mahitabo aron atong hatagan kana nga paglakaw
Ako moadto sa UM kung unsay akong nahimo
ako adunay usa ka HP business inkjet 1100
serye nga tig-imprinta nga bag-ohay lang kong nahulog
Dinhi wala nako ibutang kini sa
computer apan aron lang mahulog ko
kana nga katungod ngadto sa USB port aron kung kita
lang tan-awon ang atong desktop atong tan-awon kung unsa
mahitabo ug kaming duha magkat-on
kini sa samang higayon tungod kay wala ako
gibuhat pa kini
kini ingon ka tinuod sama nga ang TV maayo
Nag-plug ko sa USB port karon
ug sa ingon wala'y bisan kinsa
mga pop-up o bisan unsang butang nga adunay maayo
usa ka butang nga nagpadayon sa ibabaw nga akong nakita usa ka
gamay ra nga mga magnifying glass ang mitungha
ug kini nag-ingon nga walay dokumento nga skewed mao nga ako
Tingali kana usa ka print queue na nga
mao kini kung unsa kini usa ka pag-print queue
mahimo ba nga kini na-instalar na
kini nga wala gani makabaton og aghat
ang bisan unsa nga butang nga atong gihuptan sa HP
andam na ang business inkjet 1100
pag-imprinta akong giduso ang bugtong buton nga
didto ang gin -configure ug tan-awon
nga ang tanan sama sa hitsura niini
gitaud ug andam nga moadto sa dili katuohan
sa makausa pa ang mga tawo nga gusto
nahimo kini nila nga gibira kini ug
sila nagpadayon sa ilang mga saad ug
nahibal-an mo kung unsa kini lang ang
mas maayo nga bersyon sa operating system
mao nga dili ko makahulat nga tan-awon kung unsa ang imo
nahibal-an tungod kay naghunahuna ka nga mas maayo
Ang bersyon dili ingon ka lig-on sama sa unsa
ikaw mianhi aron sa pagdahom nga gikan sa operating
nga sistema ug nga nagtrabaho nga maayo kaayo
karon wala ko masayud kung kini nga tig-imprinta mismo
sa pagkatinuod nagtrabaho tungod kay wala ako magamit
kini ug kini naglingkod sulod sa pipila ka panahon
busa gipadala lang nako ang trabaho
kini aron lang tan-awon kon kini kuhaon ba
pag-imprinta
kini wala'y bisan unsang tinta ug ako dili
sigurado apan kini tan-awon sama sa Ubuntu dezeen
Adunay kini nga trabaho sa pag-imprinta kini andam na sa pag-adto
busa atong tan-awon kon kini klaro ba
usa ka talagsaon nga bahin sa Ubuntu spark busa kung
ikaw adunay kagubot sa pagtukod sa usa ka
Ang tig-imprinta sa Linux maayo ang hitsura niini
wala nay labaw pa kay sa gutsy gibbon tungod kay
Gihimo nila nga mas yano kay sa bisan
Naghunahuna ako nga ako naghunahuna nga ako adunay
sa pagsunod sa usa ka magtiayon nga mga pag-aghat nga mao
nindot kaayo mao nga ako usab adunay usa ka
scanner dinhi nga gusto ko nga sulayan kini
usa lang akong gigamit nimo nga nahibal-an nga generic
mga butang nga bag-o lang nakong gilingkoran
Ang HP printer aduna ako'y usa ka scanner sa canon
walay bisan unsa nga gipasabut nga imong nahibal-an
Gikutlo ang unquote nga linux nga nahiuyon nga makatarunganon
standard stuff nga imong kuhaon sa
lokal nga tindahan sa kompyuter mao nga ako matinud-anon wala
hunahuna nga kini nga tig-imprinta nagalihok apan aron makita
kini ang mga plug-and-play nga mga buhat nga maayo
talagsaon kini usa lamang ka tigulang
tig-imprinta nga miabut ug kinahanglan
tingali moadto sa basura nga kini
wala kini gibutang nga talagsaon nga trabaho
busa karon nganong dili kita mohatag nga ang
pag-scanner sa usa ka pagsulay karon kon ikaw nagtan-aw
karon tanan nga imong buhaton aron makuha ang imong
pangutan-a kana kanako sa email lang
o msn ako sa TV sa Robbie sa kalma ug kanimo
mahimo usab kitang tawag sa telepono kon kamo
sama kini 70 5739 1056 kini libre
pag-alagad ug ang tanan nga imong buhaton mao lang
e-mail msn o tawagan ug ako magmalipayon
sa pagtubag sa imong mga pangutana sa teknolohiya
dili kinahanglan nga buhaton
uban sa unsay atong gipakita uban sa usa ka bun
sa karon nga usa ka butang nga ako
gusto nga ipakita kanimo apan kung aduna ka
mga pangutana kon ikaw adunay problema
nga adunay mga bintana sa bisan unsang bersyon sa Windows bisan unsa
bersyon sa linux Ako malipay nga motabang
nga bisan ang mga pangkinatibuk-ang teknolohiya sama niini
sama sa digital camera o printer o
scanners o bisan unsang butang nga sama kanimo
nahibal-an kon imo kong gihunahuna nga maayo alang kanimo
apan kon nahibal-an ko ang mga tubag alang kanimo ako mamahimo
malipayon kaayo sa pagtabang kanimo ug
walay bayad alang niana alang kanimo
kini usa ka gamay nga bonus alang kanimo ako
nahigugma sa mga epekto dili kana makalilisang
okay karon kita moadto sa drop nga
scanner sa mao nga ako lang sa pagbutang sa usa ka
scanner up dinhi usa ka flatbed ang makalingkod
nganong mag-plug man kita nga makita kung
bisan unsa nga mahitabo
busa i -unplug nako ang tig-imprinta nga
Wala kini imprenta tungod kay mini kini
tig-imprinta apan dili magpadayon sa usa ka okay
Ang scanner na-plug na karon mao nga ako lang
nga mobalik ngadto sa ubuntu
desktop dinhi ug kita moadto lang diretso
ngadto sa among editor sa graphic camp
ug atong tan-awon kon kana kung kana nga scanner
nagtrabaho kini mao ang unang higayon nga ako naka-plug
sa scanner siyempre kini ang una
nga panahon nga ako gani nakarga sa gimp niini
sistema tungod kay kini usa ka bag-ong pag-instalar sa ingon
moadto lang kita sa pagkuha sa xane ug sa
device dialogue ug atong tan-awon kung unsa
mahitabo dinhi husto gayud maayo nga tan-awon
Ingon nga kini gikuha busa atong itugyan lang
adunay usa ka butang nga ania dinhi kung unsa ang ania dinhi
nga mahimo natong ma-scan tingali lang nga manwal gikan sa
gikan sa akong motherboard kung giunsa nga ang trabaho okay
mao nga ako sa lang drop kini diha sa
sumbanan sama sa kinahanglan ko nga mosulti kaninyo sa unsa nga paagi sa
gamita ang usa ka scanner apan kini usa ka matang sa
makapahingangha kon kini maayo ra kaayo
ang kahon mag-plug ug magdula na usab ako karon
pag-adto lang sa pagduso sa pag-preview dinhi
us aka pagtan-aw niini nga panghunahuna
dili kinahanglan nga i-install ang bisan unsang mga drayber nga kita
dili kinahanglan nga ibutang sa lamesa bisan kita
dili kinahanglan nga buhaton ang bisan unsa nga butang sa pagtan-aw niana
kini nagpunting sa dili katuohan karon
Sa pagkakaron nakuha na nako kana sa grayscale
Nagtuo ko nga kini mao ang default apan kami
mahimong mausab kana sa bug-os nga kolor okay
atong sulayan ang laing pre-game nga makita kung giunsa kana
mogawas
busa nahibal-an nimo ang kasagarang sayup nga pagsabut
nga ang Linux operating system mao kana
Maayo nga kini akong gituohan nga sayop nga pagsabot
nga nahibal-an nimo ang mga bintana ug
adunay mac ug ang rason nga gusto ko
aron ipunting kanimo ang Linux
operating sistema mao ang bili sa pagtan-aw ngadto sa
tungod kay ang kamatuoran nga kini ug kini
gawasnon ug nahibal-an nimo ang sayop nga pagtuo
nga sa partikular adunay maayo nga adunay pipila
mga butang nga nawala jet
sayop nga mga ideya bahin sa linux usa
ang dalan nga gisulti sa mga tawo nga kini
kini dili haum sa hardware nga akong gipasabut
gipalitan lang nato ang usa ka printer ug kini
nakit-an kini ug gibutang kini sa hingpit
gibutang lang namo ang usa ka scanner ug wala
mga disks ug walay mga pag-download nga walay pagsupak
bisan unsa ang among naadto ug gidala kana
diretso sa scanner interface sa ingon
unsa ang atong nakita dinhi nga ok ang
Nawad-an ang sugilambong kung imong buhaton nga ang Linux
adunay kasamok sa Hardware kini gayud
nahibal-an nimo nga tingali kana ang
ang usa ka dugay nang panahon apan ang linux adunay
Gipaduol gayud ang gintang nga nahibal-an nimo
ang desktop operating system market ug
ang mga butang nagapangita gayud sa
Tan-awa ang operating system sa Linux
nga makalilisang mao nga didto kita didto
ang akong panit sa ingon nga simple ra kaayo
usa sa laing sayop nga panghunahuna bahin niini
Ang Linux usa ka hinungdan nganong ikaw ra
nagtan-aw sa desktop didto alang sa pipila
rason nga ang mga tawo nagtuo nga kini mangil-ad o
dili ingon nga intuitive o dili ingon ka nindot
nagtan-aw sa pipila sa uban nga nag-operate
mga sistema gikan didto ug ako kinahanglan nga moingon niana
siguradong usa ka sayop nga pagsabut nga akong gipasabut
Dinhi atong gitan-aw ang paglihok
sistema karon ug dili katuohan
nindot nga butang kini nga talagsaon
ug kini mao ang Ubuntu gutsy nga gihatag kana
among gitan-aw karon karon husto na kami
magkuha kita og pipila ka mga butang nga gikarga
dinhi motan-aw sa
karon dili kana katingad-an
ug mahimo natong ibalhin kini nga mga butang sa atong palibot
mahimong ibutang kana sa bisan unsang bintana
busa karon kon makuha nimo ang ubuntu o linux
desktop operating system kini adunay usa ka
dakong sulud sa mga pakete sa software nga imong nahimo
Maayo na karon nga nakita nimo didto ako adunay daghan
sa firefox up ug loaded nga
nga gilakip sa operating system
bag-o nga bersyon nga imong makuha sa Open Office
suite ug kung unsay imong batakan
word compatible word processor Excel
compatible nga mga spreadsheet PowerPoint
susama nga mga presentasyon nga programa nga imong nakita
kanako sa diha nga ako nag-scan sa ilang gidala
ang GIMP ug kana nga version 2.4 uban
uban sa bag-ong bersyon sa Ubuntu ug
Mao kana ang basehan nga sama sa usa ka photoshop ug
ayaw pagsulong batok kanako tungod sa pag-ingon niana
apan nahibalo ka nga kini usa kini ka Linux
matang sa katumbas sa photoshop sa
ang kurso sa photoshop nahibal-an nimo nga kini naghisgot
uban sa 16 ug 32 nga mga hulagway apan
nga mao kana ang tupad sa punto
esensya gikan sa panglantaw sa
usa ka bag-ong user GIMP ang tanan nga butang
kinahanglan nimo ang graphic
pagmaniobra kon ang imong web designer kini
hingpit sa paghimo sa web design nindot kini
alang sa pagdumala sa imong kaugalingon
mga litrato ug mga butang nga ingon niana dili kini
hangtud nga ikaw makasulod sa tinuod nga komersyal
ug high-end nga mga graphic nga ikaw
nagkinahanglan og usa ka gamay nga butang
mas labaw pa kay sa mao nga kini adunay tanan
galamiton ang tanan nga mga pagsala ug kini usa ka
talagsaon nga aplikasyon nga gilakip
pag-usab nga walay bayad sa paglihok
nga sistema mao nga kini hingpit nga kahibulongan sa
bersyon sa openoffice nga gilakip
uban ang ubuntu gutsy mao ang 2.3 ug siyempre
sa matag higayon nga sila magdala sa usa ka bag-o
nga bersyon sa aplikasyon niini ni-adto sa
awtomatikong i-update ang kaugalingon pinaagi sa imong
mga update dinhi ug ipakita ko nimo kana
sa usa ka ikaduha apan
Gipadala lang namo kini nga guy ug bisan pa
ikaw usa ka tiggamit sa Microsoft Office nga imong gusto
nga pamilyar kaayo sa interface sa
openoffice kini nindot kaayo
daghan kaayo nga susama niana nga nahibal-an nimo
bisan ang mga hotkey ug daghan pa
sa paagi nga kini nagtan-aw sa paagi nga kini gibati
ug mga buhat kini sayon ​​kaayo nga magamit
sa ug dili lamang kana apan kini nahiuyon
nga adunay daghan kung dili tanang dokumento
klase nga gigamit sa opisina sa microsoft ug
unya ang uban nga imong nahibal-an akong makita gikan niini
karon nagdala lang og bukas nga dayalogo
dinhi ug ang mga tipo sa file niining programa
nagsuporta ug sa diha nga kami adunay imong
microsoft nga pulong gikan sa 97 hangtod sa
Bisan ang bersyon 95 nga adunahan nga teksto apan unya
nahimo ka sa mga butang sama sa lotus ug
hangin ug pulong 2003 nga pulong 2007
Ang microsoft mga buhat nga akong gipasabot padulong balik
dili kini hingpit mao nga aduna kini tanan
lainlaing mga programa nga mahimo nimong masayran
nga kini nga aplikasyon nahiuyon sa
tan-awa kining dako nga listahan sa mga tipo sa file
nga ikaw makahimo sa pag-abli sa ingon nga dako
Ang butang mahitungod usab niini mao ang paggamit
ang aplikasyon sa Open Office anaa
nindot nga dili daghan nga mga butang nga ingon niana
si bisan kinsa makapag-email kanimo nga ingon niini
kini kaayo kaayo naghimo sa imong computer
Universal tungod kay kung adunay usa nga gi-email
ikaw usa ka kasuod nga kinahanglan nimo nga mahimo
ablihi ang attachment ug openoffice
siguradong naghatag kanimo niana nga abilidad ug
Dugang pa nga kini maka-export sa PDF ug
usab nga usa ka butang nga imong naandan
kinahanglan nga mobayad uban sa Adobe Acrobat
apan sa OpenOffice pwede nimo
maluwas kini direkta sa PDF apan unya sa boo
Ang hut-ong sa gutsy lakip usab ang usa ka
printer driver aron nga gikan sa bisan unsa
aplikasyon lakip ang imong web browser
bisan unsang butang nga mahimo nimo nga maimprinta direkta
sa PDF
busa mibalik dinhi
Karon atong atubangon ang magtiayon
dugang sayop nga panghunahuna bahin sa linux
operating nga sistema apan gusto ko nga kuhaon
ang pipila ka mga pangutana kon adunay bisan kinsa
mga pangutana ug maayo kung gusto nimo
Pagtan-aw usab apan ang katuyoan sa
kini nga pasundayag dili lang ang imong nahibal-an alang kanako
bisag maglingaw nimo ug magpakisayod nimo
bag-ong mga teknolohiya ug ipakita kanimo ang
bag-ong mga operating system ug mga butang nga sama
nga apan ako ania dinhi aron sa pagtubag
ang imong mga pangutana ug mao gayud kana ang ako
gusto sa pagbuhat sa uban show kini mao ang makahimo sa
paghatag kanimo og libreng oportunidad nga makuha
mga tubag sa imong mga pangutana kung naa ka
bisan unsang mga pangutana sa teknolohiya nga imong nabatonan
Ang buhaton mao ang pag-adto sa among website sa TV
Robbie F com mahimo ka usab nga msn o email
ako sa mao gihapon nga pakigpulong sa TV sa Robbie
F com
hupti nga ang pagpakigsulti kanimo maka-uhaw okay
karon gisultihan ko ikaw sa tinuod nga kini akong buhaton
pag-agi sa bun duha ka mga pag-update sa kaugalingon aron ikaw
nga makabaton og gamay nga pag-aghat matag karon
ug dayon kana mangutana kanimo o kanimo
nahibal-an nga mahibal- an nimo nga dunay mga update
Karon ang mga bintana adunay susama nga butang ug
nga makuha nimo ang mga pag-update sa imong mga bintana apan
ang mga pag-uswag sa mga bintana kasagaran kinahanglan lamang
buhaton sa operating system mismo ang
ang kalainan sa ubuntu ug uban pa
linux operating system nga nagsuporta sa
updating nga mga bahin ug ako naghunahuna nga ako
wala makakita sa usa nga dili kini mao
dili lang pag-update sa imong operating system
ug ang tanan nimong mga sangkap sama sa akong makita
mga butang dinhi nga adunay kalabutan sa akong
Kolonel akong nakita ang mga butang nga mga drayber
ug dili lamang kana apan kini usab mga update
matag usa nga aplikasyon nga anaa kanimo
computer kung kini magdala sa usa ka bag-o
bersyon sa openoffice kon adunay usa ka bag-o
pulong nga bersyon sa processor kung adunay usa ka bag-o
bersyon sa partikular nga email client
nga imong pilion nga gamiton dili igsapayan kon
kini gikan nimo nahibal-an kung kini miabut uban sa
operating system o kung gi-install mo kini
human sa kamatuoran samtang imong gamiton ang
synaptic o ang pagdugang / pagtangtang sa mga programa sa
buhata kini aron buhaton ang pag-instalar niini
awtomatiko nga mosulti kanimo kung adunay usa ka
update ug mahimo nimong sundon
uban ang pag-update sa software direkta
pinaagi sa internet pag - usab walay disks no
komplikado nga mag-download ug
pagtigum sa mga butang sa imong kaugalingon sa batakan nga paagi
kini usa ka dakong usa nga dili kaayo 393 ka mga update
nga magamit sa ako karon nga iya na
nga kurso tungod kay ako nag-install lang niini ug
tungod kay kini mao ang usa ka mas maayo nga bersyon sa
ang software sa matag usa nga nagtrabaho sama
nabuang karon aron mahimo kining software
lig-on alang sa pagpagawas sa siyam ka adlaw
busa siyempre dunay mga tonelada
ang bahin naghimo og mga tonelada ug tonelada sa mga update sa
sa sunod nga mga semana nga mga semana aron kung gusto ko
sa pag-instalar niini nga mga pag-update sa tanan nga akong gusto
kinahanglan buhaton mao ang pag-klik lang niining dako nga dako
i-install ang mga update button ug nga kini
moagi lang kini ug kini buhaton
ang tanan alang kanako wala'y bisan unsa niini
aron nga ang imong computer ug ang tanan
ang imong mga aplikasyon sa labing bag-o nga tanan
panahon hingpit nga matahum ang pipila sa
dako nga mga butang nga mahimo nimo
man kami nagtan-aw sa pipila sa mga
mga desktop effect ug mga butang nga ingon niana ako
dili makadawat og daghan niana tungod kay ako
ikaw makigdula niini apan kausa
imong gibutang ang ubuntu o testing
ubuntu gusto ka nga moagi
ang kumpyansa mahimo masulbad ang setting manager nga
kung imo na kini na-instalar
ipailalom sa imong mga gusto sa ubos
mga epekto sa desktop effects o ang console
mando o gikan lang sa Bosch ang CC sm ug
mahimo nimo gamiton ang apt-get nga pag-instalar nga kung
wala nimo kini kung ikaw aduna
mga pangutana kon unsaon kini buhaton
nahibal-an ko apan kini nagtugot kanimo
i-configure ang tibuok nga espesyal nga epekto nga katapusan
sa compiz fusion
kung aduna ka'y ​​mga pangutana alang nako karon
kita adunay laing tunga sa oras sa show
Ako higugmaon sa pagkuha sa inyong mga pangutana kamo tanan
kinahanglan buhaton mao ang msme TV sa Robbie f kalma
mahimo usab nimo i- email ang sama nga address
Nagtukod kami og espesyal nga linya sa telepono alang sa
ikaw nga makahimo sa pagtawag kanila direkta sa
ang pasundayag ug ikaw mabuhi sa kahanginan
ug mahimo ka nga motawag kanako sa pito o lima
pito tulo ug siyam ka napulo 56
laing dakung bahin sa gutsy nga gihatag
nga sila nagtrabaho mao ang
Paghimo sa desktop search feature ug dili ako
sa tinuod nagpakita nga karon
tungod kay wala pa nila kini gipahimutang
sa paagi nga kini ilang maangkon
i-set kung kanus-a ang operating system
Gipagawas kini nga gitawag nga tracker ug mahimo kini
tinuod nga makita direkta sa imong
mga aplikasyon nga menu ubos sa mga accessories nimo
tan-awa ang tracker search tool ug esensya
unsa ang buhaton niini mao ang pagtugot kanimo
pangitaa ang imong tibuok nga biyahe
sa kasagaran diha-diha dayon akong nadungog kini
itandi sa Google search google desktop
diin mahimo ka lang moingon kanimo
i-download ang pipila ka mga file ug dili ka
sigurado kung asa nimo gibutang kini o
ang bisan unsang butang nga ingon niana ang kinahanglan nimo buhaton mao
hinumdomi ang usa ka hugpong sa pulong nga anaa sa
file o bisan unsang butang sa tanan nga pag-type niini didto
ug halos hapit kini moadto
Gipakita nimo ang usa ka bag-ong file kini
awtomatik nga ma -indeks
ang sistema aron mahimo kini nga usa ka
mas sayon ​​alang kanimo ang pagpangita sa mga file
nga nagtago sa tanan nimo nga kauban
mga file sa imong computer channel alang kanako
Karon ako adunay punto nga pito ka lima ka terabytes
sa akong computer busa ako naghunahuna nga husto kana
pito ka gatusan ug kalim-an ka gigabytes nga
hard drive nga luna kon anaa ka niana
ang gidaghanon sa luna nga akong nakit-an nga ako angayan sa matang
mawad-an og track kung asa ko ibutang ang mga butang
usahay nahibal-an mo nga akong buhaton ang usa ka butang
maanyag ako maghimo og usa ka video o akong buhaton
usa ka kanta o usa ka butang ug akong i-save kini
sa usa ka dapit nga talagsaon diin ako naghunahuna niini
maoy maalamon sa pagluwas niini sa panahon ug
nan dili ko mahibal -an kon asa ko kini ibutang
kini nga bahin sa paghimo niini daghan
mas sayon alang kanako sa personal nga makahimo sa
pangitaa ang mga file nga naglingkod taliwala
pito ka gatusan ug kalim-an ka gigabytes nga
Ang luna sa hard drive mao ang makalipay
lapad kon adunay moabut nga kamingaw sa mga file
busa sa akong hunahuna kini nga matang sa butang kini nga matang
sa kabag-ohan hinungdanon kaayo tungod
samtang ang gahi nga Roger mas dako ug ingon kanimo
nahibal-an
sama sa pito ka gatus kalim-an ka mga gig
dako sa una kong pagsugod
ang mga computer kini 0 2 megabytes para sa
lisud nga mga pagdrayb ug dayon kami naghinamhinam sa akong
Ang pinakadako nga butang mao ang among naangkon
gig hard drive ug daghan kaayo ang gasto
salapi aron makuha kana apan karon adunay pito
usa ka gatus nga kalim-an ka mga gig ug dayon nagtubo ako
nagpasabut nga ako gibutang labaw pa sa didto sa niini nga
ipasabut nga adunay teknolohiya sa pagbuhat niana kana
nahibal-an lang kon pila ang imong mahimo
Nawala ang mga butang nga mahanduraw ang gidaghanon sa
luna sa gidaghanon sa mga file nga ikaw
mohaum sa didto okay
lang sa pagtan-aw sa msn kon gusto nimo nga msn
bisan unsa nga mga pangutana sa teknolohiya ang naghulog kanako
usa ka linya sa TV apps Ravi F com kung gusto nimo
sama sa pagtawag alang sa suporta 705 739 1056
ikaw nagtan-aw sa category 5 technology TV
Ako ang imong host nga si Robbie Ferguson ug ako na
malipay sa pagtubag sa imong teknolohiya
mga pangutana aron ang tanan nga imong buhaton mao ang pag-adto sa
ang among website sa TV Ravi F com any
mga pangutana nga mahimo nimo nga adunay alang kanako
mahitungod sa teknolohiya bisan unsa
kon kini may kalabutan niini
episode o dili Nalipay ko nga makatabang kanimo
ingon man mahimo ka nga makontak kanako pinaagi sa email TV
sa Ravi f kalma ug siyempre mahimo nimo
usab idugang nga ingon nga usa ka buddy sa imong msn
ilista ang TV sa Robbie f kalma ug ako mamahimo
malipay sa pagtubag sa imong mga pangutana pinaagi sa msn
ingon man
Sa pagkakaron, kami sa una usa ra
nagtan-aw sa bag-ong ubuntu gutsy gibbon
nga mao ang pito ka punto napulo ka desktop
operating nga sistema kini usa ka linux nga naglihok
sistema base sa debian ug sila na
Tinuod gyud nga moabut ang bag-o
gutsy release nga mogawas sa Oktubre
18 2007 nga dili mahimong sobra apan alang sa
kanang mga kausa lang nga nagpasakop kanamo
bisan unsa nga mga pangutana palihug ipahibalo kanako
Magbalik kita balik sa atong gutsy
desktop dinhi imong makita ang
screensaver sa kini usa ka gl screen
Sandra usa kini ka nindot nga matang sa usa ka
rendering sa fireworks display nga
klase nga klaro ako nahibal-an apan ang rason ko
moingon nga wala ka gani moingon nga klaro
ang kamatuoran nga kini gilakip na usab
uban sa operating system anaa
daghang mga screensavers nga gilakip
ug alang kanako kana usa ka bonus nga gusto nako
nga adunay usa ka nindot nga screensaver ug nga
sigurado nga usa ka butang nga daw maayo
sa akong screen ug ako nahigugma sa pagpanigarilyo epekto
sa 3d nga matang sa langaw ug mga butang
sama nga ako karon nagagamit na
ang screen saver sa dugay'ng panahon ingon
maayo apan maayo nga kini gilakip
uban sa operating system nga atong makita
unsa pa ang among naabtan pa gihapon dinhi
makahimo sa pagsira sa tanan niining matang sa butang
ug gusto ko nga ipakita kanimo
laing sayop nga pagsabut sa linux ug
nga mao ang mga dula nga mahimo nimo nga dulaon
video game sa imong mga bitiis desktop
operating nga sistema karon sa adlaw
sa dihang ako didto sa mga torneyo sa yuta ug
mga butang nga ingon niana ug ako nalingaw gihapon niana
usahay nahibal-an ka apan nahibal-an mo
nga adunay duha ka bata ug usa ka asawa ug ug
Full-time na kini nga trabaho
hinay-hinay nga mas lisud ug mas lisud makuha
uban sa mga managhigala ug magbitay lang
ug nahibal-an nimo ang pagtukod sa 12 ka computer ug
ibutang silang tanan ug magdula pag-usab apan
Ako hingpit nga nahimo ug kaming tanan nangadto
Dili tinuod nga torneyo ug nag- istoryahanay ako
sa tuig nga edisyon gikan sa 99 sama sa
orihinal nga dili tinuod nga torneyo nga kini mao lang
talagsaon ang paagi nga imong nahibal-an ang
gameplay ug mao lang ang kooperatibo nga dula
nga nakakuha sa bandila ang mga lebel
makalilisang ug adunay daghan nga mga butang
sa niana nga dula mao nga kon ako motan-aw sa linux ug
Ako nahibal-an nga nahibal-an mo kung okay ko
ang akong mga higala nga gusto nakong makuha
dula nga moadto sa susama sa
sa unsa nga paagi nga kita gigamit sa pagdula niini aron
mao nga usa sa mga sa mao nga ako sa batakan gibutang sa
duha ka duwa nga karon ug ikaw
nahibal-an kung ako adunay mga higala niini
mao ang duha nga nag-una nga ania karon
Ang pagdula ug kini pag-usab sa hingpit
libre sa pag- download ug pag-instalar sa imong
computer apan kinahanglan nimo nga mahibal-an kini
bersyon o Linux ako sigurado nga sila
anaa yeah duha niini nga mga dula mao ang
magamit usab alang sa mga bintana
Nga ang bug-os usab tungod kay kon ang imong mga kauban
naggamit sa Windows usa ka tuig sa linux
dili igsapayan tungod kay ikaw moadto sa
makahimo ka nga makahimo ka
magdula nga magkauban bisan kung ikaw nagapadayon
nagkalainlain nga mga operating system aron makuha nako
post links sa duha sa mga dula nga husto
sa forum sa TV Robbie F com kini
nexius ug usa kini ka libreng programa gikan sa
nexius kalma ug wala kini spelling kung giunsa kini
Naa na usab ang tingog nga ibutang ko kana nga link
kay ikaw ang nagdala kanamo pagbalik
sa atong Dili tinuod nga Tournament ug kini
mibati gayud kami sa among balay sa dihang kami na
Nagdula sa head-to-head Deathmatch ug
nagdagan lang ug nahibal-an ka lang
nga adunay usa ka maayo nga panahon ug nahimo ang matag usa
ang uban nga sama sa buang nga mga mapa sa ingon niini
talagsaon kaayo ug nahibal-an lang namo kini
usa ka makalingaw nga panahon aron makita nimo kini kaayo
makapahinumdom sa daan nga dili tinuod nga torneyo
Karon duna na koy mga itlog
unboxing dinhi karon
ang mga graphics nahibal-an nimo ang katunga nga disente
pag-usab kini tinuod nga nagdala kanako balik
Dili tinuod nga torneo oh ug ganahan ko niana
kana usa ka maayo nga team nga gusto
siguradong maghimo sa among gallery gallery
mao nga nexius ug kita mamahimo
nagtan-aw sa laing dula sa pipila lamang
mga gutlo ingon man apan ko lang gusto sa
ipakita kanimo nga ikaw nasayod dinhi nga kita anaa sa a
linux operating system kini hingpit
libre na kami nga libre nga mga dula nga makatarunganon
nahibal-an nimo nga usa ra ang nostalhik
ako kini nagkinahanglan lang kanako balik ngadto sa
Dili tinuod nga Tournament apan nahibal-an mo kini
gameplays maayo ug sila adunay
nahibal-an nimo ang modernong alpa ug ug
tinuod nga mga pagbuto ug mga butang nga sama niini
nga mao nga dili kini dili kini sama kanako
tinuyo sa teknolohiya kinahanglan
ingon nga kini makapahinumdom lamang niana
daan nga estilo sa dula
aduna ka'y ​​mga pangutana nga mohatag kanako og tawag sa
pito o lima pito ka tulo siyam ka napulo 56
ug mahimo usab nimo akong i-email o i-email
Ang TV sa Ravi f kalmado na nimo
pagtubag sa bisan unsa nga mga pangutana sa teknolohiya nga
naa ka dinhi sa category 5
kung nahibulong ka nganong nagsul-ob ko
baseball cap karon makalingaw nga estorya ko
nga nagsul-ob og baseball cap sa dihang ako miadto
sa pagpangisda sa miaging semana kami adunay dako nga biyahe kanako
ug ang akong higala kaniadto sa dihang kami didto sa usa ka
basahon sulod lima o unom ka oras ug dad-on
home 11 fish is a great day pero i
natapos ang pagkuha sa usa ka panit sa adlaw diha mismo sa
balik sa akong ulo sa tuo diin ang akong takup maabli
up mao nga ako sa tinuod nagsul-ob niini nga katungod
Dinhi kana nga diin ang akong sunburn
Akong gisul-ob kini aron lamang sa pagluwas sa
makauulaw sa tibuok kalibutan nga makita
Ang akong buang nga tan-awon sa panit Nagtoo ako nga si Phil
lang miduyog kanato ingon man welcome sa sa
ipakita si Phil karong adlawa sa pagtan-aw sa bag-o
ubuntu gutsy gibbon nga anaa
gipagawas sa ika-18 sa Oktubre
siyam ka adlaw nga moadto
aduna'y mga pangutana nga sigurado nga imong gihatag kanako
usa ka pagtawag sa pito o lima pito ka tres ug siyam
56 56 ug siyempre mahimo ka usab nga msn o
email ako sa TV sa Ravi f calm welcome
bisan unsa nga mga pangutana bisan unsa
kon kini may kalabutan sa gutsy gibbon
o dili kung unsa ang atong gipunting ang
nga hitabo sa karon ang bisan unsa nga mga pangutana nga ikaw
adunay bisan unsa nga kini mao ang kung unsa ang show
Mahitungod lamang ang mahimong usa ka forum
alang sa mga tawo nga makahimo sa pag-adto ug
walay bayad nga makapangutana sa ilang
mga pangutana ug pagkuha og suporta
dinhi nagpuyo sa kahanginan aron kita moadto
aron mobalik sa among gutsy desktop ug makatarunganon
tan-aw dinhi ug kon ikaw
pag-anhi lang nimo mahimo ka makatan-aw sa
archive human sa show ug ug mahimo ka
makahimo sa pagribyu sa tanan nga butang nga anaa kanato
Naagi na sa gutsy si gibbon mao ang
ang bag-ong Ubuntu desktop adunay pipila nga motawag niini kanimo
bun nga usa ka debian based operating
sistema ug matag unom ka bulan o sa ingon sila
buhian ang usa ka bag-ong bersyon sa paglihok
sistema ug gutsy ang nahibal-an mo ug kini
kanunay anaa uban sa bun niini kanunay
mao ang rebolusyonaryo sa tanan nilang ginabuhat
sa diha nga buhian sila sa usa ka bag-ong bersyon sa mga
operating nga sistema sa iyang state-of-the-art
kini kanunay anaa sa ibabaw sa dula
busa uban kanila gibuhian si Getty
sa mga bahin nga integrated ngadto sa
ang operating system hingpit
pagputol sama sa paglakip sa
compiz fusion 3d system sa operating
sistema sa usa ka paagi nga kini tinuod
nakamatikod kon ang imong kasingkasing nga hardware mao ang
nahiuyon sa tulo ka E ug kung kini
kini awtomatik nga i-activate kini alang
imong pasayloon ako kung kanus-a ang sistema kung kanus-a
Sa higayon nga kinahanglan nimong mahibal-an ang imo
hardware ug nagpalihok sa 3d kini
sa aktwal nga gibuhat sa sa sa usa ka klaseha nga paagi
ug dayon kini usa ka matang sa paghatag kanimo sa pipila
sa mga espesyal nga epekto nga wala kini ihatag
ikaw ang cube ug kini wala maghatag kanimo tanan
ang nindot nga mga butang nga sama niana nga gihatag niini
ikaw ang pinakadako nga home well dili ko
dili makamata ang mga ngalan apan ako lang
pagkat-on
kini naghatag kanimo niini nga plugin dayon
ang kabog apan daghan sa mga bahin
matang sa baldado lang nga kini giingon
kini mas pamilyar sa mga bag-ong tiggamit ug dayon
mahimo nimo nga aktibo ang mas abante nga 3d
mga butang nga sama sa cube kung gusto nimo ang phils
nangutana lang sa mga bersyon sa
Ang KDE sa kupon sa desktop mao nga ako lang
sa pagtan-aw niana
Ako mismo usa ka gamay nga tiggamit sa akong kaugalingon
Higugmaon ko lang nga dili ako
pamilyar sa daghan mahitungod sa qaboun sa
proyekto
kini dili magdugay sa pagpangita niini
kung adunay mga pangutana palihog msn ako
o email ako sa TV sa Ravi f kalma o kung
gusto nimo nga tawagan ang imong mga pangutana kanimo
mahimong motawag niini 70 5739 1056
ug
okay nahulog mao nga bahin sa imong
pangutana bahin sa e kini morag usa ka
ang bersyon alang sa anaa pa sa betta gikan sa unsa
Akong makita ang bersyon nga gilakip
uban ang kupon 27 point 10 nga mao ang
Ang gutsy gibbon maoy tulo ka punto nga lima ka punto
pito nga akong gihunahuna mao ang padulong
nga mahimong labing bag-o kung unsay gikonsiderar
stable nga bersyon bisan pa adunay usa ka
package anaa nga kon kamo gusto
aron ma-instalar ang KDE alang niana
yano kaayo alang kanimo sa pagbuhat sa ingon kanimo
mahimo lang nga ihulog ang bag-ong pakete ug
pag-upgrade nga sama sa imong gusto
bisan kinsa nga adunay bisan unsang software sa sulod nga padayon
ang among kupon sa ingon mao nga dili kini dili kini dili
nga bersyon alang lang tungod sa
ang kinaiya niana apan kini anaa sa
ikaw kung gusto nimo i-install
kita adunay mga 12 minutos nga nahibilin sa
ipakita kon duna kay mga pangutana nga palihug
i-drop ako sa linya sa TV sa Ravi F com o kanimo
makatawag kanako sa pito o lima pito
tulo siyam ka napulo ka 56 sa usa ka higayon nga kita
nga mobalik sa atong Ubuntu
hugot Gibbon sistema ug sa pagkuha sa usa ka pagtan-aw sa
ang makalilisang nga dula nga usa ka bugnaw kaayo
Ang dula nahimo nga numero uno sa katapusan
LAN party ug kini hapsay kaayo tungod
kasagaran nga buhaton lang nato ang deathmatch o
kuhaon ang bandila nga mga butang sama niana apan kini
Ang tinuod usa ka maayo nga sama kini adunay usa ka
istorya niini aron kini kinahanglan nimo
Maayo nga ako gusto nga makita ang gusto nimo
aron sa pagsulay niini apan unsaon nako nga tugotan ako sa pagkuha
ang akong pagrepaso dinhi adunay gamay nga website
diin atong girepaso ang pipila ka mga dula ug nahibal-an nimo
kon kita mosulay niining mga bag-ong mga butang nga atong giadtoan
ibabaw kanila
Si Phil nawad-an sa iyang wireless nga koneksyon lang
samtang ako nagtubag sa iyang mga pangutana sa ingon
Pasayloa ang Phil nga kinahanglan nimo
Tan-awa ang video archive
Gitubag lang nako ang iyang pangutana sa sulod namo
dinhi
mao nga nagpadayon ang 9 ka mga resulta
10 ka bituon
ug gitawag nato kini nga usa ka tumong nga nakabase sa tumong
mao nga ang hapsay nga butang ug ako ang 40 sa daplin sa
link sa forum sa TV Robbie f kalma
apan kung nahimo ka nga tumong sa tumong
kulbahinam pagpuasa-maoy nangu dula kini mao ang
siguradong usa ka butang nga gusto nimong sulayan
mahimong usa ka langyaw o usa ka tawo
ang mga langyaw mao ang sukaranan nga jumbo
Ang mga kaka makahibalo kung ako moingon nga mga spider sila
nahibal-an nimo ang mga linalang nga sila sila
freaking ug unya ang mga tawo nga imong
sa matag usa kung ikaw usa ka langyaw
o tawo nga kinahanglan nimo nga palig-onon ang imong
base sa ingon ug unya na kanimo sa sa sa
Sa samang panahon maningkamot sa pagguba sa lain
luna ingon man busa kini usa pa libre
game nga dili katuohan tungod kay kini
hingpit nga katingalahan
Atong tan-awon dayon kana
dili gayud ang pagdula sa dula lang
tungod kay kini hilabihan ka kusog nga pagpadali
sa diha nga ikaw adunay usa ka pundok sa mga magdudula didto
apan aron ipakita kanimo ang matang sa
graphical content ug kung unsa ang mga butang
ug dili na nako kini buhaton aron sa pagpalambo
dula ug dili ko ikaw nahibal-an ug ug
sa pagkatinuod ako labaw pa sa dula sa kamatayon
matang sa butang ug first-person shooters
apan aron ipakita kanimo nga ang linux nagabuhat
adunay pipila ka maayo nga mga halad sa
Gitapos ang mga butang sa ingon ug kini mao
Sa tinuud usa kini sa makiangayon
makapahingangha karon imong makita nga ako na
nagdugang ang kahayag aron ikaw dili
pagkuha sa mga anino ug mga butang nga ikaw
sa kasagaran makuha sa dula ug
nga mao lamang kana aron makita nimo kini
ang web cast dili ko gusto nga kini usab
ngitngit kaayo aron ako usa ka dumbo
Kaka dinhi ug sa ingon sa usa ka balay sa kaka nga akong mahimo
molihok nga kusog nga pagpuasa ug ania ang akong tigulang ug
kini ang akong langyaw nga matang sa mga butang nga
mitabang kanako nga respawn sa dihang ako mamatay mao ang
kinahanglang sulayan sa mga tawo ang paglaglag sa akong puy-anan
ug kinahanglan ko usab nga buhaton sa kanila nga hapsay
butang mahitungod sa pagkahimong kaka nga ilang gidugang
usa ka nindot nga lubag niini nga dula niana
kung ikaw ang alien mahimo nimo ang daghan
kon ikaw sa imong batakan makabaton og bag-o
sukod sa niining tulo ka dimensiyon nga dula
pinaagi sa pagsaka sa bisan unsang bongbong
bisan unsa nga atop kon gusto ko nga itisok kini
hingpit nga kini hingpit nga makalibog kon kanus-a
una nimo nga pagkat-on kini apan kini
Talagsaon kaayo ako makalingkod dinhi
sa atop ug pagbantay sa usa ka tawo nga moabut
sa ubos tungod kay mao kana ang
salog nga naa sa ibabaw nako didto ug dayon kanus-a
Andam na ko nga makalakaw dayon ug
magsugod na lang sa pag-atake
kana usa ka bugnaw kaayo nga butang nga ilang nahimo
Dugang pa sa sa dula mao nga ako lang
matang sa pagdagan nga wala'y katuyoan
dinhi apan batakan kung unsa ang gusto natong buhaton
ang usa ka langyaw nga nagtukod sa atong langyaw nga patukoranan sa ingon
nga kita makatubag sa pagpatay sa aquia ug kini
ngadto sa mga tawo aron sa pagsulay sa paglaglag niana
base ug vice versa nga kinahanglan nilang buhaton
ang ilang base ug kinahanglan nga sulayan ang paglaglag
nga kung ikaw adunay daghan nga mga magdudula
nan ikaw nahibal-an gayud nga kini mao
nga mahimong usa sa mas maayo nga mga dula
tungod kay kini mao ang tumong nga gibase sa ingon nga adunay
usa ka daghan sa kini adunay usa ka daghan nga giladmon ug
kini hapit na kini sama sa dula sa board
sa usa ka dula sa video ug si Phil makatarunganon
nga nagpalayo kanako bahin sa teritoryo sa kaaway
ang teritoryo nga katingalahan ug ingon niana
Tinuod nga kini usa ka talagsaon nga dula
ug gilista kini sa among tulo nga nag-una
ingon man kini sa numero nga tulo
posisyon lamang tungod kay among nakita nga ako
hunahuna nga wala'y daghang mga ang-ang
kana ug kini usa lamang ka matang apan dili ako moingon
nga tungod kay usab ang teritoryo sa kaaway
lain nga usa nga tumong nga gipasikaran
linux game kini walay bayad ug kini
talagsaon kini sama sa usa ka gubat sa kalibutan
duha ka mga simulation ug sa tinuod nga mahimo ko
post usa ka link alang niana ingon man sa
repasoha nga ang usa adunay 8 gikan sa 10 sa
Ang among pag-review parti sa yuta apan maayo kaayo ug
Nakakuha usab kami og mga video alang sa matag usa niini
ang mga dula nga direkta sa atong mga pagsusi molingi
sa tremulous so yeah kinahanglan kong magkauyon
uban kanimo mahitungod ni Phil nga akong buhaton
buhata ko ang mga link sa mga pagribyu
sa forum lang human sa show sa
triple wter ovf com ug ingon lang
tungod kay dili ko sigurado ang URL
hangtud sa hangtud magpabiling mao ra gihapon
nga nagpahayag niini kanako
ang video dinhi nga mamahimo
kanunay nga gusto ko nga i-post lang ang link
aron mausab nako ang maong link sa
dalan kung kinahanglanon ko aron nga wala kami
patay nga mga sumpay sa video nga balik sa
Makalibog nga usa ka tumong nga tumong nga gipatuman
game and I'm hung hung Dyke naa na kini
talagsaon nga mga talagsaon nga mga katingalahan nga gameplay
ug kini mao ang daghan uyamut nga sama sa usa ka board game sa
ang gameplay niini mao nga kon daghan ka
ang mga lalaki sa daghang mga babaye gusto
play games dili usab makasala kini
makapahingangha lang kini sama sa usa lang kita
daghan nga makalingaw uban sa usa nga ingon man sa ingon ug
nga nahibal-an mo nga gusto nako
ipakita nga nahibal-an nimo ang linux
adunay pipila ka mga dula ug mga makiangayon
usa ka magtiayon nga akong nahimo
karon siguradong susihon ang kaaway
Ang teritoryo ingon man ang phil nag-ingon nga kami
nakalingaw kaayo sa among teritoryo sa kaaway
nakuha ang pipila nga among nakontak sa uban
ang mga tawo diha sa mga estado nga adunay usa ka
paspas nga server ug kitang tanan nalanggikit ug
nagsugod sa pagdula sa ulo sa ulo ug sila
ang mga maayo nga mga tawo ug kami ang mga dili maayo
mga lalaki ug ug kini mao ang labing
talagsaon nga kalipay nga mahimo nimo mahitabo
tungod kay ang tumong niini gibase nimo
Ang Gubat sa Kalibutan duha ka matang sa kuno nimo
kinahanglan buhaton ang mga butang sama sa mga bomba sa tanum
ang sa tangke sa army aron nga ang
ang kaaway dili makagamit sa tangke ug dayon sila
kinahanglan nga mogula ug kinahanglan nila nga sulayan
aron ayohon kini pinaagi sa ilang mga ratchet kung
ang bomba nahanaw na ug busa kini daghan
nga makalingaw tungod kay nahibal-an nimo dili lamang kini
kini dili sama sa usa ka tipikal nga deathmatch kini
nga adunay tumong nga basehan daghan kaayo
labaw pa niini ug adunay daghang giladmon
ang dula nga ingon sa usa ka daghan nga makalingaw ug kini tingog
sama nga akong pun-on ang bisan unsang panahon nga gusto nimo nga usa ka yuta
Partido sa akong tawo ang ni ang ni makigsekso
makalolooy nga gibati nga nag-ingon nga siya makahimo
magdula lamang nga magul-anon sulod sa pipila ka mga minuto
kini nagkinahanglan og usa ka panahon aron magamit sa
gameplay ug sa pagsabut sa tinuod
katuyoan sa dula ug kita tinuod
naghunahuna human sa pagdula niana ug ako lang
nakigdula sa us aka usa ka tawo uban sa akong kauban nga si Jeff
ug kami adunay daghan nga makalingaw apan mao kini
Tinuod nga lisud lang ang duha ka tawo nga
nahibal-an nimo nga dili pa igo ang naa
walay bisan unsa nga kinahanglan nimo nga adunay usa ka tawo
pagtukod ug ikaw adunay
usa ka tawo nga nag-ayo kinahanglan nimo
usa ka tawo nga nag-atake ug busa kinahanglan adunay
mao nga ako moingon nga base sa nga ikaw
nahibal-an ang tulo sa kada team nga mahimong maayo
magsugod kon ikaw na sa bisan unsa nga ubos pa kay sa niana nga
bisan unsa nga dili kaayo sa unom ka mga magdudula kini moadto
maglisud ka nga magdula nga sobra kaayo
Nag- ingon lang siya nga siya nagdula lamang
uban sa pipila ka mga tawo mao nga kini ingon gayud
talagsaon mao nga yeah imong makita ang akong gipunting
tungod kay ikaw naningkamot sa paglaglag sa
ang base sa kaaway ug naningkamot ka sa pagtukod
sa imong base ug ikaw naningkamot sa pag-ayo
ang imong base dili nimo mahimo ang tanang butang
sa makausa mao nga kung aduna ka'y pipila ka mga tawo
Ang pagdula lisud kaayo nga magdula
kana nga dula mao nga ang unom ka mga tawo mas daghan
alang sa makalilisang nga teritoryo sa kaaway nga imong mahimo
magdula uban sa duha ka mga tawo ug adunay usa ka dakung
panahon apan maayo nga butang mahitungod sa kaaway
Ang teritoryo aduna kini'y talagsaon nga mga tigtagad
kini kanunay nga sayon ​​nga mabitad
mga tawo gikan sa internet ug ug magdula
uban kanila ingon man aron makuha nimo
nahibal-an ang usa ka dugang nga tulo ka mga magdudula nga sama
nga ug wala'y lag ug adunay ug
talagsaon kini
ug siyempre ang teritoryo sa kaaway lain
game nga mao ang cross cross operating
Ang sistema nga nahiuyon mao nga kon aduna ka'y ​​pipila
mga higala nga naggamit sa Windows batok nimo
Linux o vice versa ikaw makadula batok
us aka matag usa basta gamiton nimo ang
sama nga bersyon
pagpatay nga gigamit sa pagdula sa matag teritoryo sa kaaway
Biyernes sa gabii dugay na kanhi nga ako
higala nga paminawon makalilisang gigamit kita sa pagbuhat sa
Dili tinuod nga Tournament sa dugay na nga panahon
adunay mga bots ug tremulous wala ako
naghunahuna nga wala ako makakita sa bisan unsa apan ako na
wala gayud misulay niini ako naghunahuna nga oo ako
naghunahuna nga tingali atong nakaplagan
kini kon adunay dili akong hunahuna adunay
Mahimo lang ako apan
nakuha mo na lang ang pipila ka minutos
ang pasundayag nga gusto nakong ipangutana
hatagi lang ako og tawag nga 705 739 1056
diha mismo sa ika-11 nga oras karon o kanimo
Mahimo usab akong i-email o i-email sa TV sa Robbie
f nga kalma nga mga bungtod nga nangutana lang kon gamiton ko
teamspeak kami tinuod nga pun-on nimo nahibal-an kung unsa
Gibuhat ko ug nahibal-an ko nga nahibal-an mo nga wala ako
gusto nga manghambog o bisan unsa apan adunay usa kanato
100 100 megabit backbone sa internet
mao nga gibutang ko ang usa ka sistema sa 3u
nga piho nga gitudlo piho
alang sa pagdula ug kini usa ka magtiayon nga mga tuig
kaniadto apan kini makalilisang ug kami adunay
timspeak server nga naka-install kini usa ka
linux box mao nga kini walay ulo ug
ang teamspeak server mibalhin sa 91 ngadto sa usa
Dili tinuod nga tournament server nga sama kanako
kinahanglan gayud nga ma-download sama sa usa ka libo
mapa sa kana nga butang ug gibuhat nako ang akong
kaugalingon nga sistema sa kahon alang sa dili tinuod nga torneyo sa ingon
sila matinud-anon kaayo
BOTS mao nga oo nga among gigamit ang teamspeak apan
tungod kay ako ganahan sa klase sa hangout
sa aspeto sa dula nga dula nga labaw pa
unsa ako sa kini kay ako dili gamer hi
nagadayeg ko sa akong nahibal-an nga magkahiusa
uban sa mga tawo ug gipahimutang ang tanan nga mga computer
sa mao gihapong lawak nga butang mao nga kita
sa kasagaran wala'y gipasabut nga usa ka timspeak tungod kay
sa kasagaran dili nato buhaton kini pinaagi sa
sa internet kita sa kasagaran mobuhat niini diha mismo sa site
Aduna pa'y mga pangutana nga among naangkon
usa ka gutlo alang sa uban nga mga pasundayag sa ingon
hubad lang ko sa linya sa TV sa Ravi F com
Gipamulong lang ni ye phil nga iyang gigamit
aron makaganansya ang usa ka butang apan kinahanglan ko
Dulaa kini alang sa daghang mga koneksyon nga nadungog
kanako tungod kay sila dsl koneksyon ug
oo nga tinuod kana nga tinuod ka niini
nahibal-an kung kanus-a kini nga pag-setup sa server
100 megabit backbone nga among gamiton
ang negosyong nahimo nakong kahibulongan
Wala gayud'y pagkaagi nga kami adunay mga tawo nga nag-log
sa sama nga mga tawo nga kami nasayud nga kini usa ka
sirado nga server mao nga kami adunay mga tawo gikan
Ang mga taga-Australia gikan sa mga estado akong
Ang bayaw nga babaye niadtong panahona buhi
dayag nga British Columbia sa eskwelahan
siya mag- login ug unya ang iyang mga ginikanan iyang papa
sa mga dula nga kauban namo
maayo ug kami lang ang tanan nga party party nga kami
sama sa 12 o 15 ka tawo nga nagdula sa tanan
Ang mga hingpit nga wala nahimo nga katingalahan
imong gihisgutan si Phyllis nga naghisgot sa usa ka
Ang game nga gitawag nga kini mao ang usa ka game BZ fly
Wala ako nakadungog niana
busy flag dot org usa nga ang Phil
ingon nga makalingaw nga adunay bag-ong kasundalohan
nga mga tangke nga usa ka ideya nga akong gituohan nga kini
sama sa pagkabihag ang bandila nahulog didto
sa pipila ka lain-laing mga matang sa mga dula nga pabugnawan
Maayo nga usa ka butang nga susihon ingon nga
Maayo nga ibutang ko ang usa ka sumpay sa sulod
ang forum sa rekomendasyon ni Phil
mao nga ikaw mibisita sa among forum usa kini ka triple
Ang WTV usa ka BF kalma lang kita
Gawas sa panahon karon apan nahimo ko
pasalamati ang tanan nga ania dinhi
karon ug sigurado kung ikaw nagtan-aw
kini human sa kamatuoran sa video archive
Ang kategoriya 5 usa ka programa nga atong nahimo
napalambo aron makahatag
ikaw mitubag sa imong mga pangutana nga libre
magsugo sa bisan unsa nga mga pangutana sa teknolohiya
ug kung imong ginatan-aw kini human sa
tinuod nga mahimo ka lang moadto sa
forum right sa website TV sa Robert
TV dot Robbie F com pasayloon ko ug kung
imong isulat ang imong mga pangutana sa forum
nga espesipiko niini nga partikular
nga hitabo mahimo nimo makuha ang tubag
sa ingon nga pamaagi sa tune sa matag adlaw
gabii sa alas sayo sa hapon sa sidlakan ug kami mamahimo
Nalipay ko nga malipay ko sa pagtubag nimo
mga pangutana nga ingon niana nga pasalamat pag-usab alang sa
pagkuyog kanamo karong gabhiona ug adunay talagsaon
nindot nga gabii